 많은 도움이 되었습니다 감사합니다 실무위주의 교욱이 많은 도움이 됩니다 많은 도움이 되었습니다.  열정가득...많은 도움이 됩니다. 많은 도움이 되었습니다 평이 했습니다. 경제지표의 큰 흐름과 용어에 대해 쉽게 설명해 주셨습니다. 소득세에 대해서 간락하고 상세하게 설명해 주셨습니다. 부동산 기초에ㅜ대해 잘 들어습니다. 펀드 상품에 대해 잘 들어습니다. 방카 상품에 대해 잘 들었습니다. 좀더 쉽게 설명해 줬으면 좋겠습니다. 신탁상품에 대해 명확하게 잘 들었습니다. 은퇴설계에 대해 잘 들었습니다. 펀드,신탁 상품,세무 관련 도움이 되었습니다 연수 시간이 좀 더 길었으면 좋겠습니다 놓쳐버린것에 대해 한번더 습득하게 되고 알기쉽게 잘 설명해주셔서 많은 도움이 되었습니다. 잘 활용할것 같습니다. 출퇴근연수는 좀 힘이 듭니다. 3일이상은 집합연수가 더 효율적인것 같습니다.  그리고 점심식사가 많이 부실합니다. 식당도 지저분하고 타 연수원대비 많은 실망을 했습니다. 포트폴리오 기법에 대해 잘 들었습니다. 고객 응대 화술 및 화법에 대해 잘 들었습니다. 기초적인 것에 대해 잘 들었습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅗ？ㅎㅎㄹㄹㄹㄹ 유익한과정이었습니다 유익한과정이었습니다 상품 교육 및 경제에 대해 심화학습이  이루어져서 좋았습니다 유익한정보잘들었습니다~ 유익한정보 잘들었습니다~ 유익한정보잘들었습니다~ 유익한정보 잘들？습니다. 상속 증여세에 대해  잘 들었습니다. 감사합니다  감사합니다  감사합니다  감사합니다  잘들었습니다~ 유익한정보감사합니다~ 잘모르는 세무관련  수업이 도움이 많이 되었습니다~ 외부강사 초정 강연도 많았음 합니다~ 만족스러운 강의였습니다 도움이 되었습니다 많은 도움이 되었습니다 도움이 많이 되었습니다 도움이 되었습니다  많은 도움이 되었습니다  많은 도움이 되었습니다  많은 도움이 되었습니다  앞으로도 이런 기회가 많았으면 합니다 어려워요 실무적인 얘기해주세요 대체로 만족하였습니다 세심한준비과정에 감사드립니다 사례위주의 강의가 더 도움이 될듯 합니다 감사합니다  어려운 내용을 좀더 쉽게 잘 설명해 줄 수 있으면 더 좋겠습니다. 강의 가 많이 도움되었습니다 많은 도움이 되었습니다 도움이많이 되었습니다 많은 도움이 되었습니다  역량개발에 도움이 되었다 다만 교육기간이 짧은 부분이 아쉬운 점이다 실무와 접근해서 받을수 있는 교욱에 몇 과목이 다소 아쉬웠습니다 --------------------- 대체투자상품 잘 들었습니다. ㅡ많은 도움이 되었습니다. 감사합니다 다소 기초적인 접근이 아니였나 합니다 실부적인 창구상춤에 대한 이해에 도움이 되었습니다 준비해 오신 자료로 올 한해 모든 방카가 다 있는것 같습니다. 감사합니다  다소교과적인 과정이 아니였나 싶습니다. 많은 도움이 되었습니다 감사합니다 상품. 경제지표. 시장사황등이 많은 도움이 되었습니다. 유익한 강의였습니다. 앞으로도 꼭 예비VM과정이 아니더라도 직원들의 업무 능력 향상을 위해 교육과 연수의 기회가 자주 있었으면 합니다 연수 내용이나 교수님들의 진핸속도 모두 만족 합니다 잘들었습니다  KPI관련 바뀐 내용설명 좀더 심화하여 학습하면 좋을거같습니다. 연수기간을 더늘려서 많은것을 배울 수 있었습니다. 전산실습도 함께 이루어지면 좋겠습니다. 고객 상담시 필요한 내용 위주로 설명해주심 이해하기 쉽게 설명해주심 다양한 펀드 상품을 앞으로 어떻게 판매해야할지 교육내용이 좋았다 올해 판매 주력상품위주로 잘 설명해주셨다 감사합니다  유익한  과정이었습니다 감사합니다  감사합니다  감사합니다  도움 많이 됐습니다 감사합니다  ------------------ 감사합니다  일정이 수업내용으루모두 담기에 짧아요 잘들었습니다~ 유익한정보 감사합니다 잘들었습니다 너무 좋았습니당 다음에는 실전 상품정보가 강화된 연수였으면 좋겠어요 감사합니당 다들 고생하셨어요 유익한정보 감사합니다 유익한 잘들었습니다 잘들었습니다 상품지식등을 골고루 습득한 부분 전반적으로 만족합니다 기초부터 교육해 주는 과정도 있어서 좋았습니다  정말 도움 많이 되었습니다 식사를 2가지중 고를수가 없이 소진않된 메뉴를 일방적으로 해서 좀 그랬습니다 연수과정 모두 만족합니다 연수과정 모두만족합니다 교육내용이너무좋았습니다 실무에바로적용해서업무할수있을거같아요 부동산 상속 세금 등 자주 접하지않는 내용 강의 특별히 없는 것 같습니다 감사합니다. 이해하기 편했습니다. 실무에서 궁금했던 부분을 잘 체크해주셔서 도움이 많이 되었습니다. 감사합니다. 실무에 적용가능한 강의여서 도움이 많이 되었습니다. ㅛㅛㅛㅗ호호호ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 감사합니다. 유용한 시간이었습니다.  없습니다  이런 강의를 좀더 많은 직원들이 했으면 좋겠습니다~ 감사합니다  곽재혁교수강의입니다 수업시간이 너무 빠르게 진행된듯합니다 많은 도움이 되었습니다  도움이 많이 되었습니다  잘들었습니다  일정 짧음 빠른 진도   쉬는시간 부족 조금 내용이 어려웠으나 이해하기 쉽도록 설명을 잘 해주셨다 관심분야에 한층 더 다가갈 수 있었고 흥미로웠다 강의내용이 채권을 이해하는데 도움이 되었다 불완전판매의 중요성을 다시한번 깨닫게 되었다 어려운 내용을 재밌고 쉽게 이해할수 있도록 잘 설명해주셨다 좋은 내용과 알찬 수업 이였다 교육시간이 다소 길었으나 필요한 내용들이였다 고객을 이해하고 상대하는데 많은 도움이 될것 같다 다양한 강사분들과 실제 업무에 필요한 내용들이 많아 도움이 되었다 시간이 너무 빡빡하고 긴시간 집중하기에 너무 힘들었다. 수업이 조금더 여유로웠으면 함 없음없음없음없음없음 쉬는시간 부족 . 학습내용은 좋았으나  부족한 연수일정으로 축약된 강의였던거같다 조금  더 긴 일정으로  학습하였으면  현장에서 활용하기좋을듯.